Repository: d2dyno1/ClipboardCanvas
Catalog: ClipboardCanvas/MultilingualResources/ClipboardCanvas.*.xlf
Languages: zh_cn

# AddCollection
source: Add a collection
zh_cn: 添加合集

# AppRestartRequired
source: The app will need to be restarted in order to apply the changes.
zh_cn: 需要重新启动应用程序才能应用更改。

source: Autopaste
zh_cn: 自动粘贴

# AutopasteAddRule
source: Add rule
zh_cn: 添加规则

# AutopasteContentBeingPasted
source: Content is being pasted
zh_cn: 正在粘贴内容

# AutopasteContentPasted
source: The content has been pasted
zh_cn: 内容已粘贴

# AutopasteContentPastingFailed
source: Autopaste was unable to paste content. Error: {0}
zh_cn: 自动粘贴无法粘贴该内容。 错误：{0}

# AutopasteExcludeType
source: Exclude type
zh_cn: 排除类型

# AutopasteFinishedWorking
source: Autopaste pasted successfully
zh_cn: 自动粘贴成功

source: Autopaste is disabled
zh_cn: 自动粘贴已关闭

# AutopasteLargerThan
source: Larger than
zh_cn: 大于

# AutopasteNoTarget
source: No target
zh_cn: 无

# AutopastePasteToTarget
source: Paste to:
zh_cn: 粘贴到:

# AutopastePastingFailed
source: Autopaste failed
zh_cn: 自动粘贴失败

# AutopasteRuleFileSize
source: File size...
zh_cn: 文件大小...

# AutopasteRuleSet
source: Rule set
zh_cn: 规则列表

# AutopasteRuleTypeFilter
source: Type filter...
zh_cn: 类型筛选...

# AutopasteSmallerThan
source: Smaller than
zh_cn: 小于

# AutopasteTypeFile
source: File
zh_cn: 文件

# AutopasteTypeFolder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# AutopasteTypeImage
source: Image
zh_cn: 图片

# AutopasteTypeText
source: Text
zh_cn: 文本

# AutopasteTypeUrl
source: Url
zh_cn: 链接

# AutopasteWorking
source: Autopaste is working
zh_cn: 自动粘贴正在工作

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CanvasTypeInfoCurrentInfiniteCanvas
source: You're in Infinite Canvas mode
zh_cn: 正在使用无限画布模式

# CanvasTypeInfoCurrentOneCanvas
source: You're in One Canvas mode
zh_cn: 正在使用单画布模式

source: Change
zh_cn: 修改

source: Change icon
zh_cn: 修改图标

# ChangelogFetchingDataFromGitHub
source: Fetching data from GitHub
zh_cn: 正在从 GitHub 获取数据

# ChangelogFetchingError
source: An error occurred while trying to fetch Clipboard Canvas' release notes from GitHub
zh_cn: 尝试从 GitHub 获取 Clipboard Canvas 的发行说明时出错

# ChangelogTitle
source: Clipboard Canvas has been updated!
zh_cn: Clipboard Canvas 已更新!

# ChangelogViewOnGitHub
source: View on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上查看

# ClipboardCanvasCrashReportIssue
source: Report this issue
zh_cn: 报告此问题

# ClipboardCanvasCrashSubtitle
source: We've encountered an issue that we couldn't recover from.
zh_cn: 出现了无法恢复的问题。

# ClipboardCanvasCrashTitle
source: Clipboard Canvas crashed spectacularly!
zh_cn: Clipboard Canvas 出现严重崩溃!

source: Close Search
zh_cn: 关闭搜索

# CollectionErrorNotificationDescription
source: {0} Error: {1}
zh_cn: {0} 错误: {1}

# CollectionFolderNotFound
source: The folder associated with this collection was not found.
zh_cn: 找不到与此合集关联的文件夹。

# CollectionIsBeingInitialized
source: The Collection is being initialized
zh_cn: 正在初始化合集

# CollectionItemsMissing
source: We've noticed some items went missing. We're reloading the Collection for you.
zh_cn: 检测到部分文件丢失，正在为您重新加载合集。

source: Collection Preview:
zh_cn: 预览合集:

source: Collections
zh_cn: 合集

# CollectionTooltip
source: Double click to open this Collection. Right click for more options.
zh_cn: 双击打开此合集。 右键单击可查看更多选项。

source: Collection unavailable
zh_cn: 合集不可用

source: Continue in Restricted Access
zh_cn: 继续受限访问

source: Copy file
zh_cn: 复制文件

source: Copy selected text
zh_cn: 复制所选文本

# CouldNotDeleteCollectionIcon
source: Current icon could not be deleted.
zh_cn: 无法删除当前图标。

# CouldNotRemoveCollectionIcon
source: Couldn't remove icon.
zh_cn: 无法删除图标。

# CouldNotRenameCollection
source: Couldn't rename Collection
zh_cn: 无法重命名合集

# CouldNotSetCollectionIcon
source: Couldn't set custom Collection icon.
zh_cn: 无法设置自定义合集图标。

source: Current Collection:
zh_cn: 当前合集:

source: Default Collection
zh_cn: 默认合集

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Delete Infinite Canvas
zh_cn: 删除无限画布

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

# DeleteItemDescription
source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 确定删除此项目？

# DeletePermanently
source: Permanently delete
zh_cn: 永久删除

source: Delete Reference
zh_cn: 删除引用

# DropOrPasteToAddContent
source: Drag and drop or paste to add content
zh_cn: 通过拖放或粘贴添加内容

# EmptyTimelineSectionText
source: Recently pasted items will show up on your Timeline here
zh_cn: 在时间轴上显示最近粘贴的项目

source: Enable Autopaste
zh_cn: 开启自动粘贴

source: Error
zh_cn: 错误

# ErrorWhilstOverridingReference
source: Error whilst overriding reference. Error: {0}
zh_cn: 重写引用时错误. Error: {0}

source: File size rule does not apply to folders.
zh_cn: 文件大小规则不适用于文件夹。

source: Find next
zh_cn: 查找下一个

source: Find previous
zh_cn: 查找上一个

# HomePageTargetAutopasteDescription
source: Right click desired collection and set it as an autopaste target.
zh_cn: 右键单击所需合集并将其设置为自动粘贴目标。

# HomePageTargetAutopasteTitle
source: Select autopaste target
zh_cn: 选择自动粘贴目标

source: Infinite Canvas is empty
zh_cn: 无限画布为空

source: Invalid file.
zh_cn: 文件无效。

# NoItemsToPreview
source: There are no items to preview.
zh_cn: 没有可预览的项目。

# OOBECollectionPreviewDescription
source: Get a bird's eye view of your files. Quickly locate what you need thanks to search function in Collection Preview.
zh_cn: 查找的文件。通过预览合集中的搜索功能，可以快速找到您所需要的内容。

# OOBECollectionPreviewTitle
source: Preview your Collections
zh_cn: 预览你的合集

# OOBECollectionsDescription
source: Use Collections to swiftly move around your workspaces. Customize collections to fit your needs. Group your work in separate folders.
zh_cn: 使用合集在您的工作区中快速移动。 自定义合集可以满足您的需求。 将工作分组到不同的文件夹中。

# OOBECollectionsTitle
source: Manage your workspace using Collections
zh_cn: 使用合集管理你的工作区

# OOBEFinishDescription
source: You are now ready to start using Clipboard Canvas! You can customize your app experience by heading to Settings.
zh_cn: 您现在可以开始使用Clipboard Canvas!了！ 您可以通过前往“设置”来自定义您的应用体验。

# OOBEFinishTitle
source: You're good to go!
zh_cn: 现在开始吧！

# OOBEInfiniteCanvasDescription
source: View your files on limit-free canvas. Infinite Canvas is your desktop sticky board that allows you to manage your work in a flexible fashion. Drag around pasted files and take a full control of them.
zh_cn: 在无限画布上查看文件。无限画布是您的桌面粘性板，允许您以灵活的方式管理您的工作。拖动粘贴的文件并完全控制它们。

# OOBEInfiniteCanvasTitle
source: Infinite Canvas
zh_cn: 无限画布

# OOBEOneCanvasDescription
source: Quickly paste and interact with your content on One Canvas. One Canvas gives you a fully-sized interactive preview of various files: - Image preview - Media preview - Text preview - Markdown format preview - Folder and file preview
zh_cn: 快速粘贴并与单画布上的内容交互。单画布为您提供各种文件的全尺寸交互式预览： -图像预览 -媒体预览 -文本预览 -标记格式预览 -文件夹和文件预览

# OOBEOneCanvasTitle
source: One Canvas
zh_cn: 单画布

# OOBEReferenceFilesDescription
source: With Reference Files you don't have to worry about filling up your hard drive. Reference Files save space by holding a reference that points to original file. Thanks to Clipboard Canvas seamless integration, Reference Files work great in both One Canvas and Infinite Canvas.
zh_cn: 使用“引用文件”，您不必担心硬盘驱动器会被填满。引用文件通过保持指向原始文件的引用来节省空间。得益于Clipboard Canvas的无缝集成，“引用文件”在“单画布”和“无限画布”中都能更好的工作。

# OOBEReferenceFilesTitle
source: Save storage space with Reference Files
zh_cn: 使用引用文件节省存储空间

# OOBETimelineDescription
source: Never miss a file or folder with Timeline on your homepage. Timeline keeps track of recently pasted items so you don't have to worry about anything sliding past unnoticed!
zh_cn: 千万不要错过主页上带有时间轴的文件或文件夹。时间轴会跟踪最近粘贴的项目，因此您不必担心没有注意而被忽视！

# OOBETimelineTitle
source: See a run-down of recent activity on your Timeline
zh_cn: 在时间轴上查看最近活动的摘要

# OOBEWelcomeDescription
source: Thank you for trying out Clipboard Canvas! To get you started, this presentation will guide you through most notable features of the app.
zh_cn: 感谢您使用剪贴板画布！为了帮助您快速开始，本演示将引导您了解应用程序的最显著的功能。

# OOBEWelcomeTitle
source: Welcome to Clipboard Canvas!
zh_cn: 欢迎使用Clipboard Canvas!

source: Open canvas
zh_cn: 打开画布

source: Open Collection location
zh_cn: 打开合集位置

source: Open containing folder
zh_cn: 打开包含文件夹

source: Open file
zh_cn: 打开文件

source: Open Infinite Canvas folder
zh_cn: 打开无限画布文件夹

source: Open new Canvas
zh_cn: 打开新画布

source: Open new Infinite Canvas
zh_cn: 打开新的无限画布

source: Open reference containing folder
zh_cn: 打开包含文件夹的引用

source: Open Settings
zh_cn: 打开设置

# OperationCanceled
source: The operation was canceled.
zh_cn: 操作已取消。

# OverwriteReference
source: Paste reference
zh_cn: 粘贴引用

# PastedAsReference
source: File pasted as reference
zh_cn: 作为引用粘贴文件

# PastedAsReferenceDescription
source: This file has been pasted as a reference to the original file. Clipboard Canvas loads the original file that the reference is pointing to. You can override the reference and copy the item directly to this collection by pressing the button below.
zh_cn: 此文件已粘贴为对原始文件的引用。Clipboard Canvas加载引用所指向的原始文件。 通过按下下面的按钮，可以覆盖引用并将项目直接复制到此集合。

source: Paste from Clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

source: Reference Files
zh_cn: 引用文件

source: Reload Collection
zh_cn: 重新加载合集

source: Remove Collection
zh_cn: 删除合集

# RemoveFromTimelineSection
source: Remove from this section
zh_cn: 从分区中删除

source: Remove icon
zh_cn: 删除图标

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Reset item positions
zh_cn: 重置项目位置

source: Restart Application
zh_cn: 重启应用程序

source: Restricted Access
zh_cn: 受限访问

# RestrictedAccessDescription1
source: Clipboard Canvas requires permission to access the file system for it to work correctly. Without the permission, some features will be disabled and/or limited.
zh_cn: Clipboard Canvas需要访问文件系统的权限才能正常工作。未经许可，某些功能将被禁用或限制。

# RestrictedAccessDescription2
source: You can grant this permission by heading to settings, whereupon the app will be closed.
zh_cn: 您可以通过指向设置授予此权限，然后应用程序将关闭。

# RestrictedAccessDescription3
source: You can also continue in Restricted Access mode with limited features.
zh_cn: 您也可以在受限访问模式下继续使用受限功能。

# RestrictedAccessTitleTooltip
source: Clipboard Canvas is currently in Restricted Access mode. Click for more details.
zh_cn: Clipboard Canvas 当前处于受限访问模式。单击了解更多详细信息。

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Set as Autopaste target
zh_cn: 设置为自动粘贴目标

source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingsAbout
source: About
zh_cn: 关于

# SettingsAboutPageAppVersion
source: Version {0}
zh_cn: 版本 {0}

# SettingsAboutPageOpenLogLocation
source: Open log file location
zh_cn: 打开日志文件位置

# SettingsAboutPagePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# SettingsAboutPagePrivacyPolicyError
source: An error occurred while trying to load privacy policy
zh_cn: 尝试加载隐私策略时出错

# SettingsAboutPagePullingPrivacyPolicy
source: Pulling Clipboard Canvas' privacy policy from GitHub
zh_cn: 从GitHub中提取剪贴板画布的隐私策略

# SettingsAboutPageReleaseNotes
source: Release notes
zh_cn: 发行说明

# SettingsAboutPageStarOnGitHub
source: Star Clipboard Canvas on GitHub
zh_cn: Clipboard Canvas在GitHub上的星标数量

# SettingsAboutPageSubmitFeedback
source: Submit feedback
zh_cn: 提交反馈

# SettingsAboutPageViewIntroductionPage
source: View introduction page
zh_cn: 查看介绍页

# SettingsGeneral
source: General
zh_cn: 常规

# SettingsGeneralPageDefaultLanguage
source: Windows default
zh_cn: Windows默认值

# SettingsGeneralPageInfiniteCanvasAsDefault
source: Use Infinite Canvas as default
zh_cn: 使用无限画布作为默认值

# SettingsGeneralPageLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingsGeneralPagePermanentDeletionAsDefault
source: Permanently delete items as default
zh_cn: 永久删除默认项目

# SettingsGeneralPageShowDeleteConfirmation
source: Show confirmation dialog when deleting items
zh_cn: 删除项目时显示确认对话框

# SettingsGeneralPageShowTimelineWidget
source: Show Timeline widget on the Homepage
zh_cn: 在主页上显示时间轴小部件

# SettingsNotifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# SettingsNotificationsPageShowAutopasteFailedNotification
source: Show a notification when autopaste fails
zh_cn: 自动粘贴失败时显示通知

# SettingsNotificationsPageShowAutopasteNotification
source: Show a notification when autopaste starts pasting
zh_cn: 自动粘贴开始粘贴时显示通知

# SettingsNotificationsPageShowCrashNotification
source: Show error notification if app crashes
zh_cn: 当应用程序崩溃时显示错误通知

# SettingsPasting
source: Pasting
zh_cn: 粘贴

# SettingsPastingPageOpenNewCanvas
source: Open new canvas on paste
zh_cn: 粘贴时打开新画布

# SettingsPastingPagePasteAsReference
source: Paste files as reference
zh_cn: 将文件作为引用粘贴

# SettingsPastingPageReferenceFilesInfo
source: Reference Files allow you to paste files without creating copies of them. With this setting enabled, every file is pasted as a reference. A reference file is created pointing to the original file which is seamlessly displayed by Clipboard Canvas.
zh_cn: “引用文件”允许您粘贴文件，而无需创建它们的副本。启用此设置后，每个文件都将作为引用粘贴。 将创建一个引用文件，指向剪贴板画布无缝显示的原始文件。

# SettingsPastingPageRestrictedAccessWarning
source: Cannot enable this setting while in Restricted Access mode.
zh_cn: 在受限访问模式下无法启用此设置。

# SettingsPastingPageUseMarkdownAsDefault
source: Use markdown format instead of text files
zh_cn: 使用markdown格式替代文本文件

source: Show in Collection
zh_cn: 在合集中显示

source: Status Center
zh_cn: 状态中心

# StatusCenterCompleted
source: Completed 0.00%
zh_cn: 完成 0.00%

# StatusCenterOperationCanceled
source: The operation was canceled
zh_cn: 操作已取消

# StatusCenterOperationCanceledTitle
source: Operation canceled
zh_cn: 操作已取消

# StatusCenterOperationComplete
source: The operation is complete
zh_cn: 操作已完成

# StatusCenterOperationCompleteTitle
source: Operation complete
zh_cn: 操作完成

# StatusCenterOverwritingReferenceCanceled
source: Overwriting Reference was canceled
zh_cn: 覆盖引用已取消

# StatusCenterOverwritingReferenceComplete
source: Overwriting Reference complete
zh_cn: 覆盖引用完成

# StatusCenterPastingCanceled
source: Pasting was canceled
zh_cn: 粘贴已取消

# StatusCenterPastingComplete
source: Pasting complete
zh_cn: 粘贴完成

# StatusCenterPercentCompleted
source: Completed {0}%
zh_cn: 完成 {0}%

# StatusCenterProcessing
source: Processing...
zh_cn: 处理...

# StatusCenterStarting
source: Starting...
zh_cn: 启动...

source: Switch to Infinite Canvas
zh_cn: 切换到无限画布

source: Switch to One Canvas
zh_cn: 切换到单画布

source: Timeline
zh_cn: 时间轴

# UnknownError
source: An unknown error occurred.
zh_cn: 发生未知错误。

source: View on GitHub
zh_cn: 去GitHub查看
